Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
Cium DINAMIT
EPISODE 9
EPISOD 9
Ma'am, you look so beautiful today.
Puan, anda kelihatan sangat cantik hari ini.
You must be delighted about your son's engagement.
Anda pasti gembira dengan pertunangan anak anda.
Excuse me for a second.
Maafkan saya sebentar.
It's what he wanted.
Itu yang dia mahukan.
In exchange for marrying into Chairman Yu's family, I divorce you.
Sebagai pertukaran untuk berkahwin dengan keluarga Pengerusi Yu, saya ceraikan awak.
When a parent falls apart,
Apabila ibu bapa berantakan,
the child's whole world crumbles.
seluruh dunia kanak-kanak itu runtuh.
We have to become braver
Kita harus menjadi lebih berani
and happier
dan lebih bahagia
for our children's sake.
demi anak kita.
AFFAIR EVIDENCE PICTURES
GAMBAR BUKTI URUSAN
ENGAGEMENT CEREMONY VIDEO
VIDEO MAJLIS PERTUNANGAN
Let's see.
Jom tengok.
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG CONGRATULATIONS ON YOUR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG TAHNIAH ATAS PERTUNANGAN ANDA
Dad, what are you doing? We should hurry up.
Ayah, apa yang kamu lakukan? Kita patut cepat.
Right. Let's go.
Betul. jom pergi.
Where is she?
Di mana dia?
She'll be arriving shortly.
Dia akan tiba sebentar lagi.
She's just unbelievable.
Dia hanya sukar dipercayai.
Hey, I'm almost there.
Hei, saya hampir sampai.
Oh, you're there? Okay.
Oh, awak di sana? Okay.
See you.
jumpa awak.
We'll be starting in five minutes. You can make your way to the hall now.
Kami akan bermula dalam masa lima minit. Anda boleh pergi ke dewan sekarang.
Auntie! Auntie Da-rim!
makcik! Makcik Da-rim!
-Jun, there you are! -Auntie!
-Jun, awak ada! -Makcik!
-Hey! -There you are.
-Hei! -Ada awak.
Auntie!
makcik!
"Auntie"?
"Makcik"?
Be quiet. You scared me!
Diamlah. Awak takutkan saya!
-Should we check out that place later? -Yes.
- Patutkah kita menyemak tempat itu nanti? -Ya.
Go Da-rim, Kim Seon-u!
Pergi Da-rim, Kim Seon-u!
-Oh, hey. -Hey.
-Oh, hei. -Hei.
-Hello.
-Hello.
Jeez, you guys are still attached at the hip.
Ya ampun, kamu masih melekat di pinggul.
-Are you still living in the same place? -Yeah.
-Adakah anda masih tinggal di tempat yang sama? -Ya.
You might as well get married
Anda mungkin juga berkahwin
and receive the government housing benefit for newlyweds.
dan menerima faedah perumahan kerajaan untuk pengantin baru.
Hey, we're like brother and sister.
Hei, kami seperti adik beradik.
Right, and you're the brother.
Betul, dan awak abang.
Why you little…
Kenapa awak kecil…
-Let's go. -Okay.
-Jom pergi. -Baiklah.
-My goodness. -Jun, let's go.
-Ya ampun. -Jun, mari kita pergi.
Jun, did you say hi to him?
Jun, adakah anda bertanya khabar kepadanya?
Have you been well, Jun?
Awak sihat ke, Jun?
-Or you'll get scolded. -You're a big boy now.
-Atau awak akan dimarahi. -Anda sudah besar sekarang.
Technically, I don't have a boyfriend.
Secara teknikal, saya tidak mempunyai teman lelaki.
I have a husband.
Saya ada suami.
You'd know better than me what moms would like.
Anda lebih tahu daripada saya apa yang ibu mahukan.
Right, of course, I do know.
Betul, sudah tentu, saya tahu.
I do, but…
Saya lakukan, tetapi…
It sounds like you've never raised a child.
Bunyinya seperti anda tidak pernah membesarkan anak.
Da-rim.
Da-rim.
You've never raised a kid, have you?
Anda tidak pernah membesarkan anak, bukan?
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
Mom.
mak.
Sorry, I'm a bit late.
Maaf, saya agak lewat.
Were you waiting for me?
Adakah anda menunggu saya?
Very much so.
Sangat sangat.
You're the most special person in my life.
Awak adalah orang yang paling istimewa dalam hidup saya.
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
Let's welcome the stars of today's event.
Mari sambut bintang-bintang acara hari ini.
Mr. Gong Ji-hyeok, the groom-to-be, and Ms. Yu Ha-yeong, the bride-to-be.
Encik Gong Ji-hyeok, bakal pengantin lelaki, dan Cik Yu Ha-yeong, bakal pengantin perempuan.
Friends and family, please welcome them with a warm round of applause.
Rakan dan keluarga, sila sambut mereka dengan tepukan yang hangat.
Smile.
Senyum.
We'll now proceed with exchanging rings
Sekarang kita akan meneruskan pertukaran cincin
to signify the couple's vow for their future together,
untuk menandakan ikrar pasangan untuk masa depan mereka bersama,
followed by a photo montage
diikuti dengan montaj foto
that tells the story of how this couple came to be.
yang menceritakan kisah bagaimana pasangan ini menjadi.
Please send them a warm round of applause.
Sila hantar tepukan hangat kepada mereka.
ENGAGEMENT CEREMONY VIDEO
VIDEO MAJLIS PERTUNANGAN
Mr. Gong.
Encik Gong.
Mr. Gong?
Encik Gong?
It seems our groom-to-be is quite nervous.
Nampaknya bakal pengantin lelaki kami agak gementar.
Why don't we cheer him on with another warm round of applause?
Mengapa kita tidak menceriakannya dengan satu lagi tepukan hangat?
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
I'm going to turn this place upside down today.
Saya akan terbalikkan tempat ini hari ini.
Everyone, I have something to say.
Semua orang, saya ada sesuatu untuk dikatakan.
The truth is, I…
Hakikatnya, saya…
Oh dear.
Oh sayang.
Ma'am!
Puan!
Mom!
mak!
-Gyeong-min, bring the car around. Hurry. -Right, okay.
-Gyeong-min, bawa kereta pergi. Cepat. -Betul, okay.
Mom.
mak.
Mom!
mak!
Please wake up. Mom!
Tolong bangun. mak!
Mom.
mak.
Mom…
ibu…
Please wake up.
Tolong bangun.
Please.
Tolonglah.
Gyeong-min, step on it.
Gyeong-min, pijaklah.
Okay.
Okay.
You can slow down.
Anda boleh perlahan.
You should drive safely.
Anda harus memandu dengan selamat.
Mom.
mak.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm totally fine.
Saya baik-baik sahaja.
What are you talking about? You just collapsed.
apa yang awak cakap ni? Awak baru rebah.
That was all an act
Itu semua lakonan
to stop the engagement ceremony.
untuk menghentikan majlis pertunangan.
Gosh, it seems like I got you good.
Astaga, nampaknya saya mendapat anda baik.
She's been nothing but trouble my whole life.
Dia telah menyusahkan sepanjang hidup saya.
Why today, of all days?
Mengapa hari ini, dari semua hari?
Are you sure
Adakah anda pasti
you don't want to head to the hospital?
anda tidak mahu pergi ke hospital?
This is nothing new.
Ini bukan perkara baru.
She'll recover if it's nothing serious.
Dia akan pulih jika ia tidak serius.
We can reschedule the engagement ceremony
Kami boleh menjadualkan semula majlis pertunangan
based on her recovery.
berdasarkan pemulihannya.
No need.
tak perlu.
-Let's just proceed with the wedding. -What?
-Mari kita teruskan dengan perkahwinan. -Apa?
Wouldn't that be rushing it too much?
Bukankah itu terlalu tergesa-gesa?
It'll be tight if we want it to coincide
Ia akan menjadi ketat jika kita mahu ia bertepatan
with our new product launch and overseas expansion.
dengan pelancaran produk baharu kami dan pengembangan luar negara.
Save time where you can.
Jimat masa di mana anda boleh.
Welcome.
Selamat datang.
Mom.
mak.
If you challenge that man, he won't stop until he wins.
Jika anda mencabar lelaki itu, dia tidak akan berhenti sehingga dia menang.
If I just get married--
Jika saya baru berkahwin--
This isn't just for your sake.
Ini bukan hanya untuk kepentingan anda.
It's also for mine.
Ia juga untuk saya.
It's a little late,
agak lewat,
but I want to start living my life now.
tapi saya nak mulakan hidup saya sekarang.
For that to happen, shouldn't I reclaim what's mine on my own first?
Untuk itu berlaku, bukankah saya patut menuntut semula apa yang menjadi milik saya sendiri dahulu?
That's why I hired them.
Itulah sebabnya saya mengupah mereka.
They're quite renowned in their field.
Mereka cukup terkenal dalam bidang mereka.
CHEON JI-HUN LAW OFFICE ATTORNEY CHEON JI-HUN
PEGUAM PEJABAT UNDANG-UNDANG CHEON JI-HUN CHEON JI-HUN
RETAINER FEE: 500 WON
YURAN PENAHAN: 500 WON
Normally, my retainer fee is 1,000 won,
Biasanya, yuran penahan saya ialah 1,000 won,
but as you know, this case is on a slightly grander scale,
tetapi seperti yang anda tahu, kes ini adalah pada skala yang lebih besar,
so I decided to work with Ma-ri this time.
jadi saya memutuskan untuk bekerja dengan Ma-ri kali ini.
Hence, we're splitting the retainer fee exactly in half.
Oleh itu, kami membahagikan yuran penahan tepat pada separuh.
Exactly 500 won each. Not a single won more.
Tepat 500 won setiap satu. Tiada satu pun yang menang lebih.
Half?
Separuh?
-Yes.
-Ya.
Due to Ms. Kim In-ae's recurrent depressive and anxiety disorders,
Disebabkan oleh Cik Kim In-ae yang mengalami kemurungan dan gangguan kecemasan yang berulang,
Mr. Gong Chang-ho has been managing all of Ms. Kim's assets,
Encik Gong Chang-ho telah menguruskan semua aset Cik Kim,
including her company shares.
termasuk saham syarikatnya.
That's correct.
Itu betul.
We intend to ensure that she regains control of her assets
Kami berhasrat untuk memastikan dia menguasai semula asetnya
and facilitate her return to the company's management.
dan memudahkan dia kembali ke pengurusan syarikat.
Natural BeBe is a company Ms. Kim had a hand in building from the ground up.
Natural BeBe ialah syarikat Cik Kim terlibat dalam pembinaan dari bawah.
She deserves to reclaim what's rightfully hers, doesn't she?
Dia berhak menuntut semula apa yang menjadi haknya, bukan?
Right, Trainee Baek?
Betul, Pelatih Baek?
I'm an attorney.
Saya seorang peguam.
-Attorney Cheon. -Yeah?
-Peguam Cheon. -Ya?
Why do you keep calling me that when I've been done training ages ago?
Mengapa anda terus memanggil saya begitu apabila saya telah menjalani latihan sejak dahulu lagi?
I'm sorry, Trainee--
Saya minta maaf, Pelatih--
I mean, Ms. Baek.
Maksud saya, Cik Baek.
It's just that "Trainee Baek" rolls off the tongue.
Cuma "Pelatih Baek" terkeluar lidah.
Is there anything I can do to help?
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
Gathering evidence of the things Ms. Kim has been subjected to thus far,
Mengumpul bukti tentang perkara yang telah dialami oleh Cik Kim setakat ini,
as well as the evidence required to claim her management rights,
serta bukti yang diperlukan untuk menuntut hak pengurusannya,
will take some time.
akan mengambil sedikit masa.
Until then, you should act as if nothing is happening
Sehingga itu, anda harus bertindak seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku
and maintain the current state of affairs.
dan mengekalkan keadaan semasa.
That way, we can access the company records without interference.
Dengan cara itu, kita boleh mengakses rekod syarikat tanpa gangguan.
At the very least, we can't let anyone suspect a thing
Sekurang-kurangnya, kita tidak boleh membiarkan sesiapa mengesyaki sesuatu
until we can prove
sehingga kita boleh buktikan
that I'm of sound mind.
bahawa saya berfikiran waras.
If he catches on before then,
Jika dia menangkap sebelum itu,
he'll throw me into a psych ward just to stop me.
dia akan masukkan saya ke wad jiwa hanya untuk menghalang saya.
Yes, I also believe
Ya, saya juga percaya
Mr. Gong is more than capable of doing such a thing.
Encik Gong lebih mampu melakukan perkara sebegitu.
However, such a thing will never happen.
Walau bagaimanapun, perkara seperti itu tidak akan berlaku.
Why?
kenapa?
Because
Kerana
I'm the attorney on the case.
Saya peguam dalam kes itu.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
we'll be sure to protect our clients.
kami pasti akan melindungi pelanggan kami.
Trainee Baek, shall we go strategize now?
Pelatih Baek, bolehkah kita mengatur strategi sekarang?
Shall we?
bolehkah kita?
Let's go.
jom pergi.
Let's go do this thing.
Jom buat benda ni.
Pottery?
Tembikar?
You think so?
Anda fikir begitu?
It's a bit too light to be pottery.
Ia agak terlalu ringan untuk menjadi tembikar.
-Glass! -Glass?
-Kaca! -kaca?
Could it be glass?
Mungkinkah ia kaca?
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG CONGRATULATIONS ON YOUR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG TAHNIAH ATAS PERTUNANGAN ANDA
Auntie!
makcik!
Hurry up.
Cepatlah.
Yeah, I'm coming.
Ya, saya datang.
I'm coming.
saya datang.
Let's go, Jun.
Jom, Jun.
Come on. Give me your hand.
Ayuh. Berikan saya tangan anda.
Let's go.
jom pergi.
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
I'm just really afraid you'll get hurt
Saya cuma takut awak akan terluka
and go through a hard time again.
dan melalui masa yang sukar sekali lagi.
Don't worry.
jangan risau.
I'm going to
Saya akan
make it happen.
jadikan ia berlaku.
So don't worry about anything else.
Jadi jangan risau tentang perkara lain.
Just focus on yourself
Hanya fokus pada diri sendiri
and follow your heart.
dan ikut kata hati.
Got it?
faham?
Don't worry about anything else.
Jangan risau tentang perkara lain.
Just focus on yourself
Hanya fokus pada diri sendiri
and follow your heart.
dan ikut kata hati.
Got it?
faham?
Follow my heart…
ikut kata hati saya…
I've already found my luck.
Saya sudah menemui nasib saya.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Awak, Encik Gong Ji-hyeok.
Auntie! Auntie Da-rim!
makcik! Makcik Da-rim!
-My goodness. -Jun, there you are!
-Ya ampun. -Jun, awak ada!
Auntie!
makcik!
Damn it.
sial.
-Good morning.
-Selamat pagi.
The morning meeting will start in ten minutes.
Mesyuarat pagi akan bermula sepuluh minit lagi.
We'll officially start preparing for the photography exhibition now.
Kami secara rasmi akan mula membuat persediaan untuk pameran fotografi sekarang.
-Ms. Jang. -Yes?
-Cikgu Jang. -Ya?
-Ms. Bae.
-Cikgu Bae.
You'll handle promoting the event on online mom communities and social media.
Anda akan mengendalikan mempromosikan acara di komuniti ibu dalam talian dan media sosial.
I'll finalize the pamphlets and send them to the printer.
Saya akan memuktamadkan risalah dan menghantarnya ke pencetak.
Then I'll work on the invitations.
Kemudian saya akan mengusahakan jemputan.
We'll deliver the posters to supermarkets
Kami akan menghantar poster ke pasar raya
and department store culture centers tomorrow.
dan pusat kebudayaan gedung serbaneka esok.
-All right. -Got it.
-Baiklah. -faham.
It's been a while since I've been to a culture center.
Sudah agak lama saya tidak ke pusat kebudayaan.
The one escape you have when you're solo parenting.
Pelarian yang anda miliki apabila anda mengasuh secara solo.
It feels like you're on an outing when you're there.
Terasa seperti anda sedang bersiar-siar apabila anda berada di sana.
Bedtime became so much easier after playing there all day,
Waktu tidur menjadi lebih mudah selepas bermain di sana sepanjang hari,
-so that's what I liked about it. -Right.
-jadi itulah yang saya suka tentangnya. -Betul.
-I know, right? They really love it. -Yeah.
-Saya tahu, kan? Mereka sangat menyukainya. -Ya.
Your kid liked it?
Anak anda menyukainya?
What did he like, exactly?
Apa yang dia suka, betul-betul?
Well, you know…
Nah, anda tahu…
He liked all the different classes--
Dia suka semua kelas yang berbeza--
Right, so what classes, exactly?
Betul, jadi kelas apa, betul-betul?
Well…
Nah…
I guess you're finding interest in these things
Saya rasa anda berminat dengan perkara ini
now that you're getting married.
sekarang anda akan berkahwin.
There are all sorts of classes.
Macam-macam kelas ada.
Flour dough classes,
Kelas adunan tepung,
sensory play, tactile play, and stuff like that.
permainan deria, permainan sentuhan, dan sebagainya.
-There are loads. -Right, stuff like that.
-Ada beban. -Betul, perkara seperti itu.
Right.
Betul.
I see.
saya nampak.
Yes.
ya.
Let's end the meeting here.
Mari tamatkan mesyuarat di sini.
He must be having a hard time because his engagement has been postponed.
Dia pasti susah kerana pertunangannya telah ditangguhkan.
He's quite irritable.
Dia agak meragam.
Postponed?
ditangguhkan?
His mother collapsed in the middle of the ceremony.
Ibunya rebah di tengah-tengah majlis.
We should lie low today.
Kita patut berbaring rendah hari ini.
Yeah.
Ya.
This is the draft of the invitation wording.
Ini adalah draf kata-kata jemputan.
May I ask
boleh saya bertanya
if your mother is doing all right?
jika ibu anda baik-baik saja?
I heard that your engagement ceremony has been postponed.
Saya dengar majlis pertunangan awak telah ditangguhkan.
We're all concerned for you.
Kami semua prihatin untuk anda.
Useless concern leads to such results.
Kebimbangan yang tidak berguna membawa kepada keputusan sedemikian.
Pardon? Is it not good?
maafkan? Adakah ia tidak baik?
That's putting it mildly.
Itu bermakna.
There isn't an ounce of sincerity in these words.
Tiada sedikit pun keikhlasan dalam kata-kata ini.
Redo it.
Buat semula.
I thought it was fine.
Saya fikir ia baik-baik saja.
Darn it.
sial.
Is this better?
Adakah ini lebih baik?
Redo it.
Buat semula.
THE DAY WE PLANTED TREES, OUR EYES WERE ON OUR CHILDREN'S FUTURE
PADA HARI KAMI TANAM POKOK, MATA KAMI TERTUNJUK MASA DEPAN ANAK-ANAK KAMI
Thank you.
terima kasih.
Come on.
Ayuh.
Redo it.
Buat semula.
Let's redo it.
Mari kita buat semula.
GROWING WITH NATURE…
BERKEMBANG DENGAN ALAM SEMULAJADI…
It's so cliché. Redo it!
Ia sangat klise. Buat semula!
Hello, Ms. Yu. How are you?
Hello, Cikgu Yu. apa khabar
Not good.
tak bagus.
Ji-hyeok is inside, right?
Ji-hyeok ada di dalam, kan?
There he is. Excuse me.
Ada dia. maafkan saya.
Sure.
pasti.
They look good together.
Mereka kelihatan baik bersama.
Before your mother collapsed yesterday,
Sebelum ibu anda rebah semalam,
-I was trying to say-- -"I love someone else."
-Saya cuba berkata-- -"Saya suka orang lain."
"I can't marry him"?
"Saya tak boleh kahwin dengan dia"?
Don't get mad. I can explain.
jangan marah. saya boleh terangkan.
Yu Ha-yeong.
Yu Ha-yeong.
How long have you known…
Berapa lama anda tahu…
that Kim Seon-u and Go Da-rim aren't married?
bahawa Kim Seon-u dan Go Da-rim tidak berkahwin?
You know?
awak tahu?
When? How?
bila? Bagaimana?
Don't tell me Ms. Go told--
Jangan beritahu saya Cik Go beritahu--
Be quiet.
Diamlah.
Ms. Go doesn't know that I know yet.
Cik Go belum tahu lagi yang saya tahu.
What? Then how did you find out?
apa? Kemudian bagaimana anda mengetahuinya?
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
Why have you kept this from me?
Kenapa awak simpan ini daripada saya?
Because Mr. Kim asked me to keep it a secret.
Sebab Encik Kim minta saya rahsiakan.
Do you know how frustrating it was for me?
Adakah anda tahu betapa mengecewakannya untuk saya?
I was treated like some mistress for no reason.
Saya telah dilayan seperti perempuan simpanan tanpa sebab.
All right.
Baiklah.
We'll call off the wedding.
Kami akan membatalkan perkahwinan.
You mean it? You can't take it back.
Awak maksudkannya? Anda tidak boleh mengambilnya kembali.
I need to record this.
Saya perlu merakam ini.
But do me a favor.
Tetapi tolonglah saya.
I need us to stay engaged
Saya perlukan kita untuk terus bertunang
for the time being.
buat masa ini.
What?
apa?
Ms. Gong, we have an emergency.
Cik Gong, kita ada kecemasan.
What now?
Apa sekarang?
Ms. Yu headed to the TF team office looking super upset.
Cikgu Yu menuju ke pejabat pasukan TF dengan kelihatan sangat kecewa.
What if she and Mr. Gong barge into the chairman's office
Bagaimana jika dia dan Encik Gong masuk ke pejabat pengerusi
and set a date for their wedding?
dan tetapkan tarikh perkahwinan mereka?
Damn it.
sial.
I didn't know your mother was going through that.
Saya tidak tahu ibu awak mengalaminya.
I did think it was weird that you suddenly joined the company
Saya rasa pelik awak tiba-tiba menyertai syarikat itu
and wanted to marry me.
dan ingin berkahwin dengan saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's fine. It must've been tough for you as well.
tak mengapa. Ia pasti sukar untuk anda juga.
So I just need to stay quiet for the time being, right?
Jadi saya hanya perlu berdiam diri buat masa ini, bukan?
Yeah.
Ya.
Thanks.
Terima kasih.
In exchange, you can't stop me from pursuing Mr. Kim, okay?
Sebagai gantinya, awak tidak boleh menghalang saya daripada mengejar Encik Kim, okay?
Do you like him that much?
Adakah anda begitu menyukainya?
Why?
kenapa?
He's kind, sweet, thoughtful, and warm.
Dia baik, manis, bijaksana, dan hangat.
He's just perfect.
Dia hanya sempurna.
Well, except for the fact that he likes Ms. Go and not me.
Well, kecuali dia suka Cik Go dan bukan saya.
But you still like him?
Tapi awak masih suka dia?
Even when he likes someone else?
Walaupun dia suka orang lain?
What a silly thing to say.
Apa yang bodoh untuk dikatakan.
It's such a blessing to be able to love someone wholeheartedly.
Ia adalah satu rahmat untuk dapat mencintai seseorang sepenuh hati.
That doesn't happen often in life, you know.
Itu tidak selalu berlaku dalam hidup, anda tahu.
So when it happens, you can't let your pride stand in the way.
Jadi apabila ia berlaku, anda tidak boleh membiarkan keangkuhan anda menghalang.
Then what?
Kemudian apa?
You should enjoy it.
Anda sepatutnya menikmatinya.
Enjoy yourself drowning in your feelings for that person.
Nikmati diri anda tenggelam dalam perasaan anda untuk orang itu.
You know what?
Awak tahu tak?
Talking about him is making me miss him so much.
Bercakap tentang dia membuatkan saya sangat merinduinya.
I'm off to see Mr. Kim. Bye.
Saya pergi jumpa Encik Kim. Selamat tinggal.
Ms. Go!
Cik pergi!
Did your conversation go well?
Adakah perbualan anda berjalan lancar?
Yes, very well.
Ya, sangat baik.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
I know everything.
Saya tahu segala-galanya.
Sorry?
Maaf?
I know that you're single.
Saya tahu awak bujang.
Single?
Bujang?
Why would Ms. Go be single?
Kenapa Cik Go boleh bujang?
Ji-hye.
Ji-hye.
Ms. Gong.
Cikgu Gong.
Single for me too.
Single untuk saya juga.
Ha-yeong offered to treat us to some ice cream.
Ha-yeong menawarkan diri untuk menjamu kami dengan aiskrim.
Ms. Go
Cikgu Pergi
asked for a single scoop as well, right?
mintak satu scoop jugak kan.
What?
apa?
All right, then two single-scoop cones.
Baiklah, kemudian dua kon satu sudu.
Would you like one as well?
Adakah anda mahukan satu juga?
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
Are you here to see Ji-hyeok?
Adakah anda di sini untuk melihat Ji-hyeok?
Yes. I thought I'd stop by, considering what happened yesterday.
ya. Saya fikir saya akan singgah, memandangkan apa yang berlaku semalam.
I see.
saya nampak.
Father wants to see us right now.
Ayah mahu berjumpa dengan kita sekarang.
Oh, then I guess we can't have ice cream together.
Oh, saya rasa kita tidak boleh makan aiskrim bersama.
Ms. Go, we can have some next time.
Cik pergi, lain kali kita boleh makan.
Bye!
Selamat tinggal!
What are you waiting for? Let's go.
Apa tunggu lagi jom pergi.
Engagement or wedding ceremony,
Majlis pertunangan atau perkahwinan,
it doesn't matter to me.
ia tidak penting bagi saya.
I'd just like Mom there.
Saya hanya mahu Ibu di sana.
Please just wait
Sila tunggu sahaja
until she recovers.
sehingga dia sembuh.
-Who knows what trouble she'll cause? -Father.
-Siapa tahu masalah apa yang dia akan timbulkan? -Bapa.
I'm just worried Chairman Yu will change his mind.
Saya cuma bimbang Pengerusi Yu akan berubah fikiran.
Families are lining up to claim Ha-yeong's hand.
Keluarga sedang beratur untuk menuntut tangan Ha-yeong.
You don't need to worry about that.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
I'll be sure to accomplish enough in the company
Saya pasti akan mencapai cukup dalam syarikat
to gain Chairman Yu's approval.
untuk mendapatkan persetujuan Pengerusi Yu.
Working here isn't so bad after all, huh?
Kerja di sini tidaklah teruk sangat kan?
No, it isn't.
Tidak, ia bukan.
I'm surprisingly enjoying myself.
Saya secara mengejutkan menikmati diri saya sendiri.
I even started thinking
Saya pun mula berfikir
about future plans.
tentang rancangan masa depan.
It looks like he's finally come to his senses.
Nampaknya dia akhirnya sedar.
I'll find you a proper position soon,
Saya akan mencari anda kedudukan yang sesuai tidak lama lagi,
so work hard.
jadi bekerja keras.
I know everything.
Saya tahu segala-galanya.
I know that you're single.
Saya tahu awak bujang.
Ms. Go.
Cikgu Pergi.
Do you have anything to tell me?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk memberitahu saya?
Pardon?
maafkan?
I thought I told you it lacked sincerity.
Saya fikir saya memberitahu anda bahawa ia tidak mempunyai keikhlasan.
I see no improvement.
Saya tidak nampak peningkatan.
Well, I'm not much of a wordsmith,
Baiklah, saya bukanlah seorang yang pandai berkata-kata,
but I believe there was sincerity in what I wrote.
tapi saya percaya ada keikhlasan dalam apa yang saya tulis.
If you could specify which part you find unsatisfactory--
Jika anda boleh nyatakan bahagian mana yang anda rasa tidak memuaskan--
Do you not know what sincere means?
Tahu tak apa maksud ikhlas?
A truthful and righteous heart.
Hati yang benar dan benar.
Then again,
Kemudian sekali lagi,
words only reflect the writer.
kata-kata hanya mencerminkan penulis.
Are you sure this is because you don't like what I wrote?
Adakah anda pasti ini kerana anda tidak menyukai apa yang saya tulis?
I feel like you may be upset with me and not my words.
Saya rasa anda mungkin kecewa dengan saya dan bukan kata-kata saya.
May I ask you why you're upset with me?
Boleh saya tanya awak kenapa awak marah saya?
You're right.
awak betul.
I am upset with you.
Saya kecewa dengan awak.
What is it?
Apa itu?
Pardon?
maafkan?
What could it be?
Apa boleh jadi?
Why would I be upset?
Mengapa saya akan kecewa?
I'm not sure.
saya tak pasti.
I believe you know.
Saya percaya awak tahu.
No, you must know.
Tidak, anda mesti tahu.
How could you not know about a lie you made up?
Bagaimana anda tidak tahu tentang pembohongan yang anda reka?
Who are you…
siapa awak…
really?
betul ke?
Are you really…
Adakah anda benar-benar…
Kim Seon-u's wife?
Isteri Kim Seon-u?
Kim Jun's mom?
ibu Kim Jun?
Welcome.
Selamat datang.
Surprise!
Kejutan!
Did you miss me?
Adakah awak merindui saya?
Ta-da.
ya.
What's this?
Apa ini?
I'm flirting.
Saya sedang menggoda.
Surely you've heard about my engagement being postponed.
Pasti anda pernah mendengar tentang pertunangan saya ditangguhkan.
And it turns out Ji-hyeok already knew that you two aren't married.
Dan ternyata Ji-hyeok sudah tahu yang kamu berdua belum berkahwin.
He knows?
Dia tahu?
Mr. Gong?
Encik Gong?
Yes.
ya.
So we don't need to worry about anything anymore.
Jadi kita tidak perlu risau tentang apa-apa lagi.
Don't try to stop me.
Jangan cuba menghalang saya.
What about Da-rim? Does she know he knows? Is she okay?
Bagaimana dengan Da-rim? Adakah dia tahu dia tahu? Adakah dia baik-baik saja?
It's always about that darn Go Da-rim.
Ia sentiasa mengenai Go Da-rim yang sialan itu.
Why should I care?
Mengapa saya perlu mengambil berat?
Where's the vase?
mana pasu?
How could you do that?
Bagaimana anda boleh melakukannya?
How could you pretend to be a mom when you don't have a child?
Bagaimana anda boleh berpura-pura menjadi seorang ibu apabila anda tidak mempunyai anak?
This is just unbelievable.
Ini hanya sukar dipercayai.
Give me back the hand cream I gave you.
Berikan saya semula krim tangan yang saya berikan kepada awak.
Give it!
Berikan!
Come on, just move it along.
Ayuh, gerakkan sahaja.
Pack your stuff and get out of here already,
Kemas barang anda dan pergi dari sini,
you damn con artist!
awak penipu sial!
I'm disappointed.
saya kecewa.
I trusted and relied on you.
Saya percaya dan bergantung pada awak.
How could you trust her?
Bagaimana anda boleh mempercayainya?
She's serious trouble.
Dia menghadapi masalah yang serius.
She's an expert at using people.
Dia pakar menggunakan orang.
She even tried to make something happen with Mr. Gong.
Dia juga cuba membuat sesuatu berlaku dengan Encik Gong.
She was trying to score big.
Dia cuba menjaringkan gol yang besar.
Da-rim, it's time to go home.
Da-rim, sudah tiba masanya untuk pulang.
Right.
Betul.
-Hurry up. -Finally!
-Cepat. -Akhirnya!
-I'm heading out. -It's time to go home.
-Saya akan keluar. -Sudah tiba masanya untuk pulang.
Let's go. Hurry up!
jom pergi. Cepatlah!
I'm so tired.
Saya sangat penat.
Who are you…
siapa awak…
really?
betul ke?
I'm sorry. I'm really sorry.
saya minta maaf. Saya betul-betul minta maaf.
Was it fun?
Adakah ia menyeronokkan?
Toying with me?
mempermainkan saya?
No, not at all. I just--
Tidak, tidak sama sekali. saya cuma--
You'll be fired immediately.
Anda akan dipecat serta-merta.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Mr. Gong, I'm really sorry.
Encik Gong, saya benar-benar minta maaf.
The truth is--
Hakikatnya adalah--
You just missed your chance to tell me the truth. Please leave.
Anda hanya melepaskan peluang anda untuk memberitahu saya perkara sebenar. Tolong pergi.
Mom, I have something to tell--
Ibu, saya ada sesuatu untuk diberitahu--
I have good news.
Saya ada berita baik.
What is it?
Apa itu?
The doctor said I can be discharged soon.
Doktor kata saya boleh discaj tak lama lagi.
We're going to set a date for next week.
Kami akan menetapkan tarikh untuk minggu hadapan.
-Really? -Yeah.
-Betul ke? -Ya.
I'll be able to sleep in my own bed soon.
Saya akan dapat tidur di atas katil saya tidak lama lagi.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
This is all thanks to you.
Ini semua terima kasih kepada anda.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
All thanks to you landing a job at that big company,
Semuanya terima kasih kepada anda mendapat pekerjaan di syarikat besar itu,
we can afford the hospital bills
kami mampu membayar bil hospital
and at least cover the interest on the loan Da-jeong took out
dan sekurang-kurangnya menampung faedah atas pinjaman yang Da-jeong keluarkan
with the house as collateral.
dengan rumah sebagai cagaran.
That's the only reason why I'm able to go back home.
Itulah satu-satunya sebab mengapa saya boleh pulang ke rumah.
If it weren't for you, we'd be out in the streets.
Jika bukan kerana anda, kami akan keluar di jalanan.
Who knows if I'd still be alive right now?
Siapa tahu jika saya masih hidup sekarang?
Why would you even say that?
Mengapa anda akan berkata begitu?
I'm just thankful for everything.
Saya hanya bersyukur untuk segala-galanya.
Thank you.
terima kasih.
TEAM MEMBER GO DA-RIM
AHLI PASUKAN GO DA-RIM
MISSED CALL
AHLI PASUKAN MISSED CALL GO DA-RIM
Mr. Gong, I'm in front of your place.
Encik Gong, saya ada di hadapan tempat awak.
Could you hear me out for a second?
Bolehkah anda mendengar saya sebentar?
I just need a moment of your time.
Saya cuma perlukan sedikit masa awak.
MESSAGE UNREAD
MESEJ BELUM DIBACA
Thank you for making the time.
Terima kasih kerana meluangkan masa.
Go on. Make your excuses.
Teruskan. Buat alasan anda.
I'll at least hear you out.
Saya akan sekurang-kurangnya mendengar anda keluar.
I spent my twenties
Saya menghabiskan usia dua puluhan
repeatedly failing to find a job.
berulang kali gagal mencari pekerjaan.
Then I ended up going on my first trip to Jeju Island,
Kemudian saya akhirnya melakukan perjalanan pertama saya ke Pulau Jeju,
when I got a call that my mom had collapsed.
apabila saya mendapat panggilan bahawa ibu saya telah rebah.
Jeju?
Jeju?
You mean that day?
Maksud anda hari itu?
Yes.
ya.
That's why I left
Sebab itu saya pergi
without even saying goodbye to you.
tanpa mengucapkan selamat tinggal kepada anda.
I didn't know what to do.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
My younger sister left us with a huge debt and disappeared.
Adik perempuan saya meninggalkan kami dengan hutang yang besar dan hilang.
My mom's hospital bills were piling up fast.
Bil hospital ibu saya mengumpul dengan cepat.
We were on the verge of losing our house,
Kami hampir kehilangan rumah kami,
and I needed a full-time job
dan saya memerlukan pekerjaan sepenuh masa
to even qualify for a loan for office workers.
malah layak mendapat pinjaman untuk pekerja pejabat.
But who would hire someone over 30 with no experience?
Tetapi siapa yang akan mengupah seseorang yang berumur lebih dari 30 tahun tanpa pengalaman?
That's when I saw
Masa tu saya nampak
the job posting from Natural BeBe.
siaran kerja daripada Natural BeBe.
I knew it was wrong.
Saya tahu ia salah.
But to me…
Tetapi pada saya…
it felt like a lifeline from heaven.
ia terasa seperti talian hayat dari syurga.
That's why I sucked it up
Itulah sebab saya menyedutnya
and came up…
dan muncul…
with such a lie.
dengan pembohongan sedemikian.
I get that you're in a tough situation,
Saya mendapat bahawa anda berada dalam keadaan yang sukar,
but not everyone resorts to fraudulent employment.
tetapi tidak semua orang menggunakan pekerjaan palsu.
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
I've also been losing sleep every night because of the guilt.
Saya juga telah kehilangan tidur setiap malam kerana rasa bersalah.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I know this is incredibly shameless…
Saya tahu ini sangat tidak tahu malu…
but could you give me a little more time?
tetapi bolehkah anda memberi saya sedikit masa lagi?
At least just until I find another job.
Sekurang-kurangnya sehingga saya mencari kerja lain.
Just…
Cuma…
a little bit more.
sedikit lagi.
Just a bit more time.
Hanya sedikit masa lagi.
That's all I ask.
Itu sahaja yang saya tanya.
Let me think about it.
Biar saya fikirkan.
I'll consider my options.
Saya akan mempertimbangkan pilihan saya.
Da-rim.
Da-rim.
Seon-u.
Seon-u.
It's all over for me now.
Semuanya sudah berakhir untuk saya sekarang.
I heard.
saya dengar.
Mr. Gong knows everything.
Encik Gong tahu segala-galanya.
I must be getting punished.
Saya mesti dihukum.
You can find another job.
Anda boleh mencari kerja lain.
You're not the same person anymore.
Awak bukan orang yang sama lagi.
You've changed a lot since this job.
Anda telah banyak berubah sejak kerja ini.
You've grown stronger and more courageous.
Anda telah menjadi lebih kuat dan lebih berani.
Do you think he's disappointed in me?
Adakah anda fikir dia kecewa dengan saya?
Don't worry too much.
Jangan risau sangat.
Just think of this as a blessing in disguise.
Anggap sahaja ini sebagai rahmat yang tersembunyi.
You've suffered enough.
Anda sudah cukup menderita.
Keeping secrets and lying…
Menyimpan rahsia dan berbohong…
is really stressful.
memang stress.
I'm sorry. I've only been causing you trouble recently.
saya minta maaf. Saya hanya menyusahkan awak baru-baru ini.
No.
Tidak.
Not that.
Bukan itu.
I was keeping something from you and lying about it.
Saya menyimpan sesuatu daripada awak dan berbohong mengenainya.
From me?
daripada saya?
About what?
Tentang apa?
My feelings.
perasaan saya.
I kept my feelings from you.
Saya simpan perasaan saya dari awak.
What?
apa?
I like you.
saya suka awak.
Not as a friend or family
Bukan sebagai kawan atau keluarga
but as a woman.
tetapi sebagai seorang wanita.
What?
apa?
We've been friends and more or less family for over 20 years,
Kami telah berkawan dan lebih kurang keluarga selama lebih 20 tahun,
and I feel bad that I have a child.
dan saya berasa sedih kerana saya mempunyai seorang anak.
I thought about it a lot because I was worried things would get awkward.
Saya banyak memikirkannya kerana saya bimbang keadaan akan menjadi janggal.
But…
Tetapi…
I don't think I can hide it anymore.
Saya rasa saya tidak boleh menyembunyikannya lagi.
I think I'll really regret it if I lose you.
Saya rasa saya akan sangat menyesal jika saya kehilangan awak.
Well…
Nah…
I…
saya…
-You see, I-- -Da-rim.
-Anda lihat, saya-- -Da-rim.
Yeah?
ya?
Don't give me an answer now.
Jangan beri saya jawapan sekarang.
You can tell me later.
Awak boleh beritahu saya nanti.
I want you to take as much time as you need…
Saya mahu anda mengambil seberapa banyak masa yang anda perlukan…
and think about it seriously.
dan fikirkan dengan serius.
I'm sorry. I'm really sorry.
saya minta maaf. Saya betul-betul minta maaf.
I got a call that my mom had collapsed.
Saya mendapat panggilan bahawa ibu saya telah rebah.
That's why I left
Sebab itu saya pergi
without even saying goodbye to you.
tanpa mengucapkan selamat tinggal kepada anda.
My mom's hospital bills were piling up fast.
Bil hospital ibu saya mengumpul dengan cepat.
I knew it was wrong.
Saya tahu ia salah.
But to me, it felt like a lifeline from heaven.
Tetapi bagi saya, ia terasa seperti talian hayat dari syurga.
That's why I sucked it up
Itulah sebab saya menyedutnya
and came up…
dan muncul…
with such a lie.
dengan pembohongan sedemikian.
It's such a blessing to be able to love someone wholeheartedly.
Ia adalah satu rahmat untuk dapat mencintai seseorang sepenuh hati.
That doesn't happen often in life, you know.
Itu tidak selalu berlaku dalam hidup, anda tahu.
Don't worry about anything else.
Jangan risau tentang perkara lain.
Just focus on yourself
Hanya fokus pada diri sendiri
and follow your heart.
dan ikut kata hati.
MOTHER TF TEAM GO DA-RIM
IBU TF TEAM GO DA-RIM
-Are you okay? -I can do it.
-Awak okay? -Saya boleh melakukannya.
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
-Thank you. -No problem.
-Terima kasih. -Tiada masalah.
Are you okay?
awak okay tak?
You should wait over there.
Awak patut tunggu di sana.
-Thank you. -Sure.
-Terima kasih. - Pasti.
Sorry. It'll just be a second.
Maaf. Ia hanya akan menjadi satu saat.
Grab that.
Dapatkan itu.
Mischievous tangerines.
Tangerines nakal.
-Yes, they are. -Thank you so much.
-Ya, mereka. -Terima kasih banyak-banyak.
-No worries. -Thank you.
-Jangan risau. -Terima kasih.
Oh no.
Oh tidak.
Thank you.
terima kasih.
Good morning.
selamat pagi.
Oh, you're up early.
Oh, awak bangun awal.
I'll prepare breakfast for you.
Saya akan sediakan sarapan untuk awak.
Is that mail?
Adakah surat itu?
Yes, it's addressed to Mr. Yu,
Ya, ia ditujukan kepada Encik Yu,
but there's no sender information.
tetapi tiada maklumat penghantar.
Really?
Betul ke?
You can give it to me.
Anda boleh memberikannya kepada saya.
I'll bring it to him.
Saya akan bawa kepadanya.
Okay.
Okay.
RECIPIENT: YU JIN-TAE
PENERIMA: YU JIN-TAE
You must be quite desperate, resorting to such methods.
Anda mesti agak terdesak, menggunakan kaedah sedemikian.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
That wasn't me.
Itu bukan saya.
Who else wants to stop this wedding?
Siapa lagi yang mahu menghalang perkahwinan ini?
You can be honest with me.
Awak boleh jujur ​​dengan saya.
I'm the only one on your side right now.
Saya seorang sahaja di sisi awak sekarang.
Actually, you have one more. Mr. Ma Jong-gu, was it?
Sebenarnya, anda mempunyai satu lagi. Encik Ma Jong-gu, adakah itu?
Did he tell you that?
Adakah dia memberitahu anda itu?
I tried feeling him out earlier, and he couldn't stop rambling.
Saya cuba merasakan dia keluar tadi, dan dia tidak boleh berhenti meracau.
He basically confessed to it.
Dia pada dasarnya mengaku kepadanya.
Even your subordinate is just like you.
Malah orang bawahan anda juga seperti anda.
I could see right through him.
Saya dapat melihat melalui dia.
You should be thankful that I intercepted.
Awak patut bersyukur kerana saya memintas.
Just imagine if my father saw this.
Cuba bayangkan jika ayah saya melihat ini.
He would've pushed up the wedding to stop this from spreading.
Dia akan menolak perkahwinan itu untuk menghentikan perkara ini daripada merebak.
Push it up?
Tolak ke atas?
With so much at stake, you think he'd call it off over this?
Dengan begitu banyak yang dipertaruhkan, anda fikir dia akan membatalkan perkara ini?
You're still so naive.
Awak masih naif.
That's why
sebab tu
you need me.
awak perlukan saya.
Got it, baby?
Faham, sayang?
You're so adorable.
awak sangat comel.
I'm off.
Saya pergi.
Ms. Lee and I will cover the Gangbuk area.
Saya dan Cik Lee akan meliputi kawasan Gangbuk.
Can you cover the Gangnam area, Ms. Go?
Boleh cover area Gangnam, Cik Go?
-Sure thing. -With Mr. Gong.
-Benda yang pasti. -Dengan Encik Gong.
I can go alone.
Saya boleh pergi sendiri.
Come on now, it's too much for one person.
Ayuh sekarang, terlalu banyak untuk seorang.
No, it's not too much at all. Not even in the slightest.
Tidak, ia tidak terlalu banyak sama sekali. Tidak sedikit pun.
I'm coming along to prevent you from causing me any possible trouble.
Saya datang bersama untuk menghalang anda daripada menyebabkan saya sebarang masalah yang mungkin.
Who knows what kind of trouble you'll get into wandering around?
Siapa tahu apa jenis masalah yang anda akan hadapi untuk merayau-rayau?
Cleaning up after you would be more of a hassle.
Membersih selepas anda akan menjadi lebih menyusahkan.
That damn mouth of his.
Mulut sial dia tu.
Let's go.
jom pergi.
POSTERS
POSTER
You know how to drive, right?
Anda tahu memandu, bukan?
You want me to drive?
Anda mahu saya memandu?
I'm a bit tired. Do you not want to?
Saya agak letih. Awak tak nak ke?
No, it's just that I've barely driven since getting my license.
Tidak, cuma saya hampir tidak memandu sejak mendapat lesen saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Fine, whatever.
Baiklah, apapun.
Go Da-rim?
Pergi Da-rim?
A bicycle just passed us.
Sebuah basikal baru sahaja melewati kami.
Step on it a little, will you?
Melangkah sedikit, boleh?
More?
Lagi?
Aren't we going fast enough?
Adakah kita tidak cukup pantas?
It's fine. Step on it.
tak mengapa. pijak la.
What?
apa?
Step on it.
pijak la.
Okay.
Okay.
Stop, stop, stop!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
You call that driving?
Anda memanggil itu memandu?
It's been a while since I've driven, and with you next to me,
Sudah lama saya tidak memandu, dan dengan awak di sebelah saya,
I got so nervous.
Saya menjadi sangat gementar.
I'm not chewing you up right now, am I?
Saya tidak mengunyah awak sekarang, kan?
Who knows when you'll tell me to quit?
Siapa tahu bila awak akan suruh saya berhenti?
I'm just anxious.
Saya hanya cemas.
You can relax. I won't let anyone in the company know for the time being.
Anda boleh berehat. Saya tidak akan memberitahu sesiapa dalam syarikat itu buat masa ini.
Do you mean that?
Adakah anda maksudkan itu?
We have the campaign and the exhibition.
Kami ada kempen dan pameran.
Do you know how much work you've started?
Adakah anda tahu berapa banyak kerja yang anda telah mulakan?
You need to see them through before you leave.
Anda perlu melihat mereka sebelum anda pergi.
We're short-staffed as it is.
Kami kekurangan kakitangan kerana ia.
Thank you, Mr. Gong.
Terima kasih, Encik Gong.
So get your act together already!
Jadi dapatkan tindakan anda bersama-sama!
One slip, and you're fired.
Satu slip, dan anda dipecat.
Okay, I'll get my act together.
Baiklah, saya akan buat tindakan saya bersama-sama.
Go already.
Pergi sudah.
Okay.
Okay.
Slow down!
Perlahan!
-The right side is higher. -Oh, is it?
-Sebelah kanan lebih tinggi. -Oh, adakah ia?
Then…
Kemudian…
Come on. The left side is higher now.
Ayuh. Bahagian kiri lebih tinggi sekarang.
It's not leveled at all. Jeez.
Ia tidak diratakan sama sekali. Ya ampun.
Oh gosh.
Ya ampun.
How is it so hard to get this right?
Bagaimana sukar untuk mendapatkannya dengan betul?
Excuse me.
maafkan saya.
Press down slowly.
Tekan ke bawah perlahan-lahan.
-And slowly press down here. -Right.
-Dan perlahan-lahan tekan ke bawah. -Betul.
Just stay here for a bit.
Hanya tinggal di sini sebentar.
Mr. Gong, I don't think we should be--
Encik Gong, saya rasa kita tidak sepatutnya--
Stay still.
Berdiam diri.
I know I'm single,
Saya tahu saya bujang,
and we did have something along the lines of a fling,
dan kami mempunyai sesuatu di sepanjang garis hubungan asmara,
but we shouldn't hold hands like this with you behind me…
tetapi kami tidak sepatutnya berpegangan tangan seperti ini dengan anda di belakang saya…
-Just a second. -Sure.
-Sekejap. - Pasti.
Press down on this.
Tekan ke bawah ini.
And here as well.
Dan di sini juga.
Is it still a bit crooked?
Adakah ia masih agak bengkok?
That should do.
Itu patut dilakukan.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Oh, nothing.
Oh, tiada apa.
It was nothing.
Ia bukan apa-apa.
You have an excellent sense of balance.
Anda mempunyai rasa keseimbangan yang sangat baik.
As expected of you, sir.
Seperti yang diharapkan daripada anda, tuan.
A lawsuit?
Saman?
My word.
kata saya.
You made a big decision.
Anda membuat keputusan besar.
It's all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
I've reflected a lot.
Saya telah banyak merenung.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
You told me when a mom falls apart,
Anda memberitahu saya apabila seorang ibu berantakan,
the child's whole world crumbles.
seluruh dunia kanak-kanak itu runtuh.
That's why I decided I should become stronger now.
Itulah sebabnya saya memutuskan saya harus menjadi lebih kuat sekarang.
I'm glad to see you with some spark.
Saya gembira melihat anda dengan sedikit percikan.
How am I ever going to leave this frail lady behind
Bagaimana saya akan meninggalkan wanita yang lemah ini
and go home by myself?
dan pulang sendiri?
You're being discharged?
Anda sedang dilepaskan?
Yes, in a few days.
Ya, dalam beberapa hari.
Your cast should be coming off any day now, no?
Pelakon anda sepatutnya akan keluar pada bila-bila masa sekarang, bukan?
Yes.
ya.
It should be.
Ia sepatutnya.
I'm not sure where I should go after being discharged.
Saya tidak pasti ke mana saya harus pergi selepas dilepaskan.
I have a lot to handle without my husband knowing.
Banyak yang perlu saya tangani tanpa diketahui oleh suami saya.
If I go back to the psychiatric hospital,
Jika saya kembali ke hospital psikiatri,
I'll be surrounded by my husband's people.
Saya akan dikelilingi oleh orang suami saya.
If I stay at a hotel, I'm bound to draw attention
Jika saya menginap di hotel, saya pasti akan menarik perhatian
with the attorneys coming in and out.
dengan peguam keluar masuk.
What about my place?
Bagaimana dengan tempat saya?
Pardon?
maafkan?
My younger daughter's room is free.
Bilik anak perempuan saya adalah percuma.
Just tell your husband you're going on a trip far away.
Beritahu suami anda bahawa anda akan pergi melancong jauh.
I appreciate it, but…
Saya menghargainya, tetapi…
Are you sure?
Adakah anda pasti?
I don't want to inconvenience you.
Saya tidak mahu menyusahkan awak.
I'd be home alone all day after my daughter goes to work anyway.
Saya akan berada di rumah sendirian sepanjang hari selepas anak perempuan saya pergi bekerja.
It'd be nice to have a friend to talk to.
Alangkah baiknya jika ada kawan untuk berbual.
Don't worry about a thing, and just think of it as your home.
Jangan risau tentang sesuatu perkara, dan anggap sahaja ia sebagai rumah anda.
It's going to be fun.
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Hello.
Hello.
I thought they were only interviewing the photographer,
Saya fikir mereka hanya menemu bual jurugambar,
but here you are, Mr. Gong.
tetapi di sini anda, Encik Gong.
I know, right?
Saya tahu, kan?
They asked for the team leader who organized the exhibition
Mereka meminta ketua pasukan yang menganjurkan pameran itu
or a representative from the hosting organization.
atau wakil daripada organisasi pengehosan.
And that happens to be me.
Dan itu berlaku kepada saya.
I see.
saya nampak.
You're really studying that script.
Anda benar-benar mengkaji skrip itu.
You're a great actor already.
Anda sudah menjadi pelakon yang hebat.
Oh, it's a compliment.
Oh, ini satu pujian.
You really have a knack for it.
Anda benar-benar mempunyai bakat untuk itu.
I was totally fooled
Saya benar-benar tertipu
and believed you were her husband.
dan percaya anda adalah suaminya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I've actually been meaning to apologize to you.
Saya sebenarnya berniat untuk meminta maaf kepada awak.
Da-rim was in such a tough situation,
Da-rim berada dalam keadaan yang sukar,
and I made the wrong choice because I wanted to help in any way.
dan saya membuat pilihan yang salah kerana saya ingin membantu dalam apa cara sekalipun.
I've been made aware of her family situation,
Saya telah dimaklumkan tentang keadaan keluarganya,
but the company won't care about that.
tetapi syarikat tidak akan mengambil berat tentang itu.
She'll be fired soon.
Dia akan dipecat tidak lama lagi.
Right.
Betul.
Of course, she would be, but it's okay.
Sudah tentu, dia akan melakukannya, tetapi tidak mengapa.
I'll be taking care of Da-rim…
Saya akan menjaga Da-rim…
from now on.
mulai sekarang.
And who are you to do that?
Dan siapa kamu untuk berbuat demikian?
The person who knows her the best…
Orang yang paling mengenalinya…
and worries about her the most.
dan paling risaukan dia.
We're ready for you now.
Kami sedia untuk anda sekarang.
-Please follow me. -Okay.
-Sila ikut saya. -Baiklah.
The theme for this exhibition is "growth."
Tema untuk pameran ini ialah "pertumbuhan."
Is there a special meaning behind that?
Adakah terdapat maksud istimewa di sebalik itu?
Yes, there is.
Ya, ada.
Growth doesn't just mean to grow physically,
Pertumbuhan bukan sahaja bermakna berkembang secara fizikal,
but also to change and transform for the better.
tetapi juga untuk berubah dan berubah menjadi lebih baik.
So through this exhibition,
Jadi melalui pameran ini,
I wanted to relay the message
Saya ingin menyampaikan mesej itu
of making a better world for the family I love.
untuk menjadikan dunia yang lebih baik untuk keluarga yang saya sayangi.
Oh my, that's lovely.
Ya ampun, itu indah.
Thank you.
terima kasih.
-Great. -Oh gosh!
-Hebat. -Ya ampun!
Oh no, what a mess.
Oh tidak, apa yang kucar-kacir.
My hand just slipped.
Tangan saya tergelincir sahaja.
Sorry.
Maaf.
Right.
Betul.
I'm fine. Please continue.
saya sihat. Sila teruskan.
Then shall we move on to a question for Mr. Gong?
Kemudian kita akan teruskan kepada soalan untuk Encik Gong?
You took on this major campaign
Anda mengambil kempen utama ini
with a team of entry-level employees as soon as you joined the company.
dengan pasukan pekerja peringkat permulaan sebaik sahaja anda menyertai syarikat.
Did you feel any pressure?
Adakah anda merasakan sebarang tekanan?
I'm not sure.
saya tak pasti.
Compared to the scale of corporate M&As I used to handle,
Berbanding dengan skala M&A korporat yang pernah saya kendalikan,
this is a very small-scale event,
ini adalah acara yang sangat kecil,
so I didn't feel any pressure.
jadi saya tidak merasakan sebarang tekanan.
I'm also very much enjoying working with my team members.
Saya juga sangat seronok bekerja dengan ahli pasukan saya.
That woman over there
Wanita di sebelah sana
is the one who came up with the idea for this campaign.
adalah orang yang mencipta idea untuk kempen ini.
We work great together,
Kami bekerja hebat bersama-sama,
and she's someone who faithfully follows my lead.
dan dia seorang yang setia mengikut arahan saya.
Ms. Go Da-rim.
Cik Go Da-rim.
I'm sorry, I was reaching for the rice cakes.
Maaf, saya mencapai kek nasi.
Wow.
Wah.
Something's in the air today.
Sesuatu di udara hari ini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's fine.
tak mengapa.
It was an accident.
Ia adalah satu kemalangan.
Right, so…
Betul, jadi…
Then how about we have
Kemudian bagaimana dengan kita ada
Ms. Go Da-rim join us for a chat?
Cik Go Da-rim sertai kami untuk berbual?
Me?
saya?
Why do you believe this campaign has garnered
Mengapa anda percaya kempen ini telah berjaya
such a positive public response?
sambutan orang ramai yang begitu positif?
Environmental issues are something everyone experiences firsthand.
Isu alam sekitar adalah sesuatu yang dialami oleh semua orang secara langsung.
And I believe
Dan saya percaya
Mr. Gong Ji-hyeok's long-standing principle
Prinsip Encik Gong Ji-hyeok yang sudah lama wujud
of upholding corporate social responsibility
menegakkan tanggungjawab sosial korporat
may have resonated well with the consumers.
mungkin bergema dengan baik dengan pengguna.
My goodness.
Ya ampun.
I wasn't trying to make my principles so obvious,
Saya tidak cuba untuk membuat prinsip saya begitu jelas,
but I guess I failed.
tetapi saya rasa saya gagal.
Oh dear.
Oh sayang.
I also believe Mr. Kim Seon-u's
Saya juga percaya Encik Kim Seon-u
artistic and heartfelt photos
gambar artistik dan menyentuh hati
really resonated with a lot of people.
benar-benar bergema dengan ramai orang.
Even with principles,
Walaupun dengan prinsip,
how you present them is what matters.
cara anda mempersembahkannya adalah yang penting.
Simply talking about them
Hanya bercakap tentang mereka
won't get the message across.
tidak akan menyampaikan mesej.
Yes, of course. Thank you for your insight.
Ya, sudah tentu. Terima kasih atas pandangan anda.
I think we can end the interview here.
Saya rasa kita boleh tamatkan wawancara di sini.
We'll just take a few more shots of you two to use as the main photo.
Kami hanya akan mengambil beberapa tangkapan anda berdua untuk digunakan sebagai foto utama.
Sure.
pasti.
You're too far apart.
Anda terlalu jauh.
Can you come to the center?
Bolehkah anda datang ke pusat?
That's great.
itu hebat.
Why don't we try a handshake?
Apa kata kita cuba berjabat tangan?
Yes, that's great. Please look this way.
Ya, itu bagus. Tolong lihat ke arah ini.
Now, give us a smile.
Sekarang, berikan kami senyuman.
Smile.
Senyum.
Great job today. You must be tired.
Kerja hebat hari ini. Mesti awak penat.
It was nothing.
Ia bukan apa-apa.
You're done, right?
Anda sudah selesai, kan?
Let's have dinner together.
Jom makan malam bersama.
I actually have some work to catch up on.
Saya sebenarnya ada kerja yang perlu diselesaikan.
I saw the others go home earlier. You're working by yourself?
Saya nampak yang lain pulang tadi. Anda bekerja sendiri?
Yeah, well, the thing is…
Ya, perkaranya ialah…
You also need to pick up Jun.
Anda juga perlu menjemput Jun.
He's away at camp.
Dia jauh di kem.
Hang on.
Bertahan.
Are you acting like this because I said I liked you?
Awak buat macam ni sebab saya cakap saya suka awak?
Come on.
Ayuh.
This is how you're reacting to it?
Beginikah cara anda bertindak balas terhadapnya?
Are you sure you're the Go Da-rim I know?
Awak pasti awak Go Da-rim yang saya kenal?
Hey, you're the weird one.
Hei, awak yang pelik.
How could you be perfectly fine after saying all that?
Bagaimana anda boleh baik-baik sahaja selepas mengatakan semua itu?
I wouldn't say I'm perfectly fine.
Saya tidak akan mengatakan saya baik-baik saja.
I'm just used to the butterflies.
Saya hanya biasa dengan rama-rama.
What?
apa?
I'll wait for you downstairs. Come down when you're ready.
Saya akan tunggu awak di bawah. Turun apabila anda sudah bersedia.
Okay, I'll be there soon.
Okay, saya akan ke sana tidak lama lagi.
Ms. Go.
Cikgu Pergi.
Can I see you in my office?
Boleh saya jumpa awak di pejabat saya?
Sure.
pasti.
Did we send out all the invitations for the exhibition?
Adakah kami menghantar semua jemputan untuk pameran itu?
We finished that earlier in the afternoon.
Kami menyelesaikannya pada awal petang.
Then what about the social media event?
Lalu bagaimana dengan acara media sosial?
We compiled a list of the winners' IDs and addresses
Kami menyusun senarai ID dan alamat pemenang
and handed it over to the marketing team.
dan menyerahkannya kepada pasukan pemasaran.
-You did? -Yes.
-Awak buat? -Ya.
I see.
saya nampak.
Are the pamphlets printed?
Adakah risalah dicetak?
They need to be checked thoroughly.
Mereka perlu diperiksa dengan teliti.
They should arrive tomorrow,
Mereka sepatutnya tiba esok,
so I'll be sure to check them thoroughly when they do.
jadi saya pasti akan menyemaknya dengan teliti apabila mereka melakukannya.
Okay.
Okay.
What else is there?
Apa lagi yang ada?
Is that everything? Let's see here. Hold on.
Adakah itu segala-galanya? Jom tengok sini. Bertahanlah.
SEON-U
SEON-U
I'll be taking care of Da-rim…
Saya akan menjaga Da-rim…
from now on.
mulai sekarang.
I'll get going then.
Saya akan pergi kemudian.
Let's have a meal.
Jom makan.
You and me.
awak dan saya.
I already have plans.
Saya sudah ada rancangan.
Cancel them.
Batalkan mereka.
And stay with me.
Dan tinggal bersama saya.
Don't go.
jangan pergi.
I don't want you to go.
Saya tidak mahu awak pergi.
DYNAMITE KISS
Cium DINAMIT
You can't do this.
Anda tidak boleh melakukan ini.
What about Ms. Yu?
Bagaimana dengan Cik Yu?
Our families are just pushing us to be together.
Keluarga kami hanya mendorong kami untuk bersama.
I saw him being all lovey-dovey with his fiancée.
Saya nampak dia sangat mesra dengan tunangnya.
Why would he lie about that?
Mengapa dia berbohong tentang itu?
Was I mistaken?
Adakah saya tersilap?
You care deeply for other people.
Anda sangat mengambil berat tentang orang lain.
That's why I like you.
Sebab tu saya suka awak.
-You take action. That's why I like you. -Is this a new form of bullying?
-Anda ambil tindakan. Sebab tu saya suka awak. -Adakah ini satu bentuk buli baharu?
You said I had no reason to like you.
Awak cakap saya tak ada sebab nak suka awak.
That's why I'm stating them.
Itulah sebabnya saya menyatakan mereka.
Is there a way to tell
Adakah terdapat cara untuk memberitahu
whether they're being genuine or not?
sama ada mereka tulen atau tidak?
You just come to realize it.
Anda baru menyedarinya.
"He likes me."
"Dia suka saya."
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim